## 2.Cree un algoritmo que describa su rutina diaria. Use condiciones, condiciones multiples y ciclos.

1.Inicio

2.Si amanezco un dia entre semana: Lunes o Martes o Miercoles o Jueves o Viernes:

a. Alistarme para ir al gimnacio a las 4:30 am.

b. Al llegar al gimnacio, para cada rutina diaria:

                i: Tomar agua

                ii.Dedicarle 7 minutos a la caminadora para iniciar calentamiento.

                iii.Consultar desde la aplicación del telefono cual es la rutina del dia

                iv.Si algun ejercicio no lo aguanto o me da pereza hacerlo:

                                a.Cambio el ejercicio o me lo salto.

                v.Dedicar hora y media para cumplir cada rutina diaria.

c. Al llegar a la casa, despues del gimnacio, para cada rutina de la manana dedicar tiempo para realizar lo siguiente:

                       i.Para cada desayuno:

                                a.Escoger alguna de las siguientes bebidas: Cafe negro o Jugo de Naranja.

                                b.Escoger algun alimento para el desayuno: huevo o pinto o cereal y una galleta.

d.Bañarme

e. Prepararme para iniciar a trabajar (teletrabajo), para cada rutina de trabajo realizar las siguientes acciones:

                 i.Iniciar sesión.

                 ii.De 7:30am a 9am dedicar tiempo a tomar nuevos tiquetes para dar soporte tecnico.

                 iii. De 9am a 12pm, trabajar los tiquetes uno por uno.

                 iv. Si resuelvo el tiquete:

                             a.Cerrarlo marcarlo como resuelto.

                  v.Sino:

                             a.Continuar trabajando el tiquete los siguientes dias.

                  vi.Almorzar de 12pm a 1pm.

                  vii.Dedicar tiempo para resolver tiquetes hasta las 4pm

f. Luego del trabajo, descansar hasta las 6pm.Mientras descanso puedo realizar las siguientes actividades:

                   i.Jugar video juegos o leer o ver netflix (o cualquier plataforma de streaming).

                   ii. Si estoy muy cansado:

                            a.Dormir.

g.Luego de descanzar dedicar el resto del tiempo del dia para estudiar y practicar programación.

h. Dormir hasta las 4:30am.

3..Si amanezco un fin de semana: Sabado o Domingo:

              a.Desayunar, para cada desayuno:

                                i.Escoger alguna de las siguientes bebidas: Cafe negro o Jugo de Naranja.

                                ii.Escoger algun alimento para el desayuno: huevo o pinto o cereal y una  galleta.

        b.Para el resto del tiempo dedicarme a organizarme y realizar algunas las siguientes actividades:

                     i.Si deseo estudiar:

                                      a.Dedicarle al menos 3 horas al dia.

                            ii.Si deseo salir a comprar cosas (alimentos o ropa o tecnologia):

                                a.Dedicarle tiempo hasta el anochecer.

                      iii.Si deseo jugar videojuegos:

                                a. Dedicarle máximo 2 horas.

                      iv.Ver alguna serie o película.

4.Fin